É isso q nos tornamos agora? Bando de em cima do muro?
É medo de desagradar a fulaninha? Pera lá, bando de marmanjo. Ainda na xerecocracia? Wake up!!!!
Tirem as máscaras!!! Desçam do muro! Saiam da personagem!
40 anos, irmão! Não precisa mais ficar encenando por causa de mulher!!! Pera aí, bicho!!!
Verdades, que doem!!!
Pq será q vc se incomodou tbm, ein? rsrsrsrsrsrs
Lamentável
Saiam do personagem!
A vida não é só se fingir de bom moço pra pegar mulher
Já deu!!!!!!
Parabéns! Da série "Nem direita, nem esquerda" "Nem norte, nem sul"
This is the group!
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
O reaça de esquerda
Isso aí ,vamos aplaudir
se forçar mais um pouco, se caga ein malandro
RIP grupo
O grupo morreu legal! Enterra com farofa
sair do personagem e de cima do muro é bom galera. saudável.
vcs não devem nada pra ninguém. nem pra mulher. pra liki, pra monike, pra ninguém. parem! sejam felizes do jeitinho q vcs são!
Saiam do personagem!
Tsc tsc
Dão, se permita, tbm! pare de ficar calopsitando aqui no whatsapp
Ficar 1 dia sem ouvir legião urbana não vai te matar!
O Dão tem nojinho!
O Dunha se entrega
E aplaudem! O Dunha aplaude!
Isso pegou em cheio os pobres revolucionários GenZs
Grú 🫱🏻‍🫲🏼 GenZ
alguém desenha!!!!
Vamos enterrar o grupo? Nem bom dia tem mais
Não tem mais conversa, só foto de xícara de café e da cara inchada do Daço
Vamos enterrar o grupo? É chegada a hora
A dieta do cara é macarrão na manteiga, pão francês e miojo
🤣🤣🤣
Só pressionar um cadinho e o cara se entrega!
Desenha, malandro. Q os caras tem dificuldade de entender
O @ acha o bisnaguinha panco o melhor pão de todos! pq ele comia muito com o titio bisnaguinha com cremutcho, quando era criança!
Somos raiz! Viva a nostalgia! Viva a sensação de estar nos anos 90 com o titio!
realmente, explore grupo!!
Maumau JOINS Daço e Dunha Group
pão de forma com manteiga na chapa ?
E o Kiko?
Esse papinho de vcs de já ganhou, só o daço cai... a mim não engana!
mudem o disco!
geraçãozinha lamentável
Mimiram?
Nessas horas os tricolores do grú não dão um pio!
Errado tava o médico que liberou!!!!
Vamos falar de praça São Salvador!
Por mim enterra esse grupo hj! Só o admin clicar em encerrar. Faça esse favor para todos!!
Todo mundo sai ganhando!
eles acham q enganam alguém... em 2026
enquanto isso o da UFF bombando, os caram falam de 5 em 5min. pq está cheio de cocota!!!
podemos enterrar..?
tal do dunha vai dar migué no job amanhã again?
Apareceram gente! Suspendam as buscas!!
O dunha cai nesse papo
Preocupa o sumiço dos caras? Estavam online há dez minutos atrás
Vamos falar de gatinho?
Ou então vamos falar do cliente q marca reunião a noite de sexta???
Parabéns Daço, sua carinha de 60 anos movimentou o grú!
Obrigado Deus! Mocra está vivo!!!! Suspendam as buscas! Agora foquem em Dão e Daço!
Pq eles estão lendo as msgs. Sim! O Whatsapp avisa, esqueceram?
Que troço constrangedor kkkkkkkkkk
Passem menos recibo
Que situação bisonha
Vai dar 11h, galera. Ninguém pra quebrar o gelo? Dizer o que tá rolando?
Mas o mocra não deu um pio sequer até hj!!!
Ele fala de migalha em migalha. desembucha!!!!
Shamangra... vai tomar no cu ne
O público do Angra tbm, vou lhe contar...
sensação de ter ido num show do Calcinha Preta
E agora vem a verdade: Por mais q sejam virtuosos, ver o Valverde, o Alirio, tocar.... é uma surra de pau mole da porra
fora alirio! fora bittencourt! enterra angra! parem enquanto ainda podem!!!
paciência
me julguem!!!
Não aguento três dias não